O sea, este, fíjate, este es un hater
real. O sea, este tío me daría medio
miedo porque se ve que está bastante
obsesionado el notas. Eh, blanco
que te pasas el día insultando. ¿No te
ves o qué? Pero, ¿qué es lo que Pero,
¿quieres subir? Ah, ¿Hay algo que
quieres sacar de Borja? ¿Estás bien?
¿Hay algo que quieres sacar del del
pecho, tío? Hay algo que tengas dentro,
tío. Hay algo que hay algo que realmente
te conmueva, tío. Estás triste. ¿Estás
triste hoy? ¿Qué te qué te pasa, Borja?
Necesitas un abrazo, Borja. Necesitas
algo así. ¿Quieres Quieres un mundo
mejor, Borja? Vale,
éxito respeto. Soy una persona que lucha
por mejorar este [__] mundo.
¿Cómo podemos hacer, Borja, para
ayudarte? O sea, ¿quieres un mundo
mejor? y has dicho, "Voy a entrar en el
stream de este notas para decirle que es
un hijo de [__] ¿no? A ver, mientes,
¿no? Y tú no entras en la ecuación de
ese mundo. Debería dejar de existir,
Borja, quizás para que un anuncio para
recordarme escribirme. Borja aquí se
insulta con dinero. Calvo,
muchas gracias por la donación. Solo te
nutres de palmeros.
Eres un infraser. Soy un Ya has decidido
venir, ¿no? A comentármelo. ¿Tú crees
que sería un mejor mundo,
Borja? Si dejamos de
streamear. Cierro el directo. Borja,
¿estás nervioso? Y te quieres subir,
Borja, al directo para explicármelo. Yo
te ofrezco que subas, Borja.
Y por favor, ¿qué ocurra? [risas]
Todas estas cosas que estás diciendo en
un chat, las podrías estar diciendo
ahora mismo con tu micrófono. Tío,
¿quieres subir, Borja, para explicarme
por qué? Eh, que tampoco lo has
articulado demasiado, ¿no? El de por qué
soy una persona malvada. Borja Mosque V,
¿a qué partido votas, Borja? Por
curiosidad. Tengo curiosidad, tío. Ya
las digo donde yo quiero. Bueno, es
realmente Borja, eres mi putita y estás
diciendo las cosas donde yo quiero que
las digas. que es exactamente en el
putísimo chat. Te doy la oportunidad de
que las digas también en directo, ¿vale?
Pero en el momento que yo quiera que
dejes de decir las cualidades que estás
diciendo en el chat, las vas a dejar de
decir. Tú entiendes que aquí esto que
estamos dialogando ahora es porque a mí
me sale de los [__] ¿no, Borja?
Yo lo corroboro.
¿Entiendes o no lo entiendes, Borja?
Simplemente me parece gracioso, ¿sabes?
Que vengas al chat aquí a decir estas
cosas. Entonces he decidido darte horas
de
esos 15, 20, 30 segundos. Muchas
graciasiliana. Te quiero dar esos 15, 20
o 30 segundos de atención que creo que
necesitas porque te he visto triste y te
he visto tal. He decidido darte un
pequeño espacio, tío, para que pongas
tus cosas y la gente te escuche. Sigue,
yo me piro. O sea, tío, me encanta este
[__] notas. O sea, llega a un directo,
le da dos pavos al streamer en este caso
para decirle, "Es un gilipollas." Y una
vez tiene la atención, que era realmente
lo que estaba buscando este señor,
¿vale? Esta pobre persona que
claramente, o sea, yo creo que lo ha
dicho, ¿no? Que vive un poco deprimido,
que está [__] que el mundo le parece
que va fatal y por alguna razón yo soy
responsable de ello, entonces ha venido
a comentármelo, no le ha parecido muy
importante. Le doy la oportunidad,
además de que suba a expresarnos todo
eso y lo niega, ¿vale? Pero se queda
ahí. Ah, maldito sea, sin fraser.
Mañana [resoplido] dos pavitos igual.
Igual me caen también, Borja. También me
caen dos pavitos, tío.
Gracias. Me gusta el dinero.
Nada, tío. Eh, es increíble. modelo de
ser humano. Borja, tío, eres un crack,
tío. La verdad es que me has hecho
reflexionar con tu crítica aguda, justa,
no, pero asertiva al mismo tiempo. La
verdad es que me me has inspirado para
crear un espacio mejor y más seguro,
tío. Lo único, lo lo malo, tío, es que
Borja sea un acojonado que no ha tenido
los huevos de subirse aquí a un directo
a decir todas estas cosas que estaba
diciendo que lea a Kant. Sí, sí, crack.
Que estaba diciendo por el chat, no, no
ha tenido la solvencia. No tienes para
decir chorrada sí que puedes, pero pero
para subir y comentármela ahí no tienes
tantas cosas. Y ahora está poniendo
números random. Mira su canal está Anal.
Vamos a vamos a analizar cómo se llama
Borja Mosque V. Vamos a hacerle promo,
tío, a Borja. Esto es tu canal, bro. A
ver, vamos a ver, vamos a ver, porque
este chico, entiendo yo, que en este
canal está haciendo un mundo mejor. Al
contrario, o sea, nosotros estamos
dinamitando un poco lo que es el mundo
así en general y me imagino que estos
son los vídeos que nos ayudan a ser
mejores personas todos, ¿no?
Cuanto peor, mejor para todos. Y cuanto
peor para todos, mejor. Mejor para mí el
suyo. Beneficio político.
Así fue Borjamos V remix. A ver,
esto esto es a lo que te dedicas, Borja,
tío.
Tremendo, ¿eh? Buay, eh. Tirando de
sidans. 2.0, loco.
Increíble, tío. [música]
Fucking shit, man. Wow,
wow, Borja, muy bien, ¿eh?
Te aburres, cómprate un mono, estudia,
lee.
Buah, muy buen contenido, Borja, tío. Es
nor. A ver, yo entiendo que si te
dedicas a hacer esto, yo entiendo que
estés enfadado con el mundo. Es decir,
si toda tu creatividad
y todo lo que puedes decir lo mejor que
nos puedes aportar como como
Borja Mari es muy psicodélico,
como ser humano funcional,
son estos vídeos. Mira este de aquí,
tío. Vamos a ser los terceros. Vamos a
ser la tercera visualización.
Intervalo prohibido. Versión definitiva.
Color [__] parda y como una maraca.
Lo primero que tienes que entender sobre
Gón es que su color favorito es el
marrón caca.
Manolo, ¿tienes hora?
[__] eh, esta persona está haciendo
el mundo un lugar mejor, ¿eh? Callaos,
por favor.
¿Cuánto tiempo hacía que este señor no
mantenía relaciones sexuales? Porque yo
creo que este tipo de cosas tienen algo
que ver con esto, ¿no?
No es punk, es microtonalismo.
Fucking shit, man. [__] chaval, más
personas como Borja, ¿eh? Tú imagínate.
Mira este que tiene 11 visualizaciones,
bro. [música]
El estado del arte. Qué profundo es esto
en el fondo, ¿eh? Mira, mira, mira,
mira.
Wow, chaval. Wow. Oh my god.
Oh my God, ¿qué es esto? A ver, un
enlace a ¿Qué? Wow.
No, no te voy no te voy a aceptar las
cookies, bro. [música] Desmontando a
David. Mira qué cosas subes notas, tío.
El colapso del macho alfa de cristal.
Ah, mira, me había dedicado un artículo.
Telmodinámico de de Mos V.
Tengo miedo. Tengo miedo. Tengo miedo.
Gu. Increíble, ¿no? A ver, a ver, a ver,
a ver. El colapso del macho alfa de
cristal lo ha llamado anatomía del
negocio del odio de Sergio Candanedo.
Entre paréntesis, UTBH, que no me voy a
suscribir a tu [__] Ah, eres este
notas, tío. Jarana de Or.
Jarana de Or. La singularidad
trambólica. Jesús G Maestro 100%
limitado. He encontrado petróleo. Sí. A
ver, si te empiezas a adentrar en en el
hater, puedes puedes encontrar cosas
ricas, ¿eh? Borja Amoscov.
Este es este es el nota, ¿no? [__]
hay más, ¿eh? [música]
Manifiesto. Tiene un manifiesto, bro.
Productor de música electrónica, artista
visual y ensayista. Su trabajo explora
las colisiones físicas entre la
tecnología digital. Borja nos enseña por
qué debemos cuidar el agua que dedicamos
a los servidores. Gracias por los bits.
Las colisiones físicas. [__] qué
flashazos más desagradables, ¿no? La
degradación de la tensión humana y los
sustratos inerciales del sonido modular.
Te quedas loco, ¿eh? Con esto me meto 70
rayas. Este portal es un prototipo
interactivo diseñado bajo los principios
del brutalismo cinético.
No busca ser una experiencia dócil ni
cómoda. Ya lo sé. Busca la fricción
directa. [__] tío, qué chapa, ¿no? La
síntesis no es solo producción de audio,
pero estas [__] o sea, yo sé cuando
los artistas,
es decir, los señores que realmente
trabajáis de reponedores en el
Mercadona, pero luego en vuestro tiempo
libre os dedicáis a hacer esto con el
sueño de que en algún momento vayáis a
explotar y os convirtáis en un putísimo
genio y todo el mundo os coma la [__]
Realmente, tío, cuando escribís estas
[__] absolutamente pretenciosas,
insustanciales, que solo buscan llenar
un putísimo espacio diciéndole a la
gente lo interesantes y lo intensos que
sois, ¿realmente pensáis que a alguien
le va a importar cuatro pollas la
gilipollet de gafapasta, ¿vale? Y de y
de pseudointelectual que queréis aportar
al putísimo mundo?
No, yo creo que no, eh, lo podemos
revisar.
Eh, a lo mejor estoy hablando del futuro
una bomber, no sé, a lo mejor esta
persona, tío,
vino a por lana y salió trasquilado. Eh,
bueno, en cualquier caso, no he leído el
me había dedicado un artículo y me da un
poco de pena irme sin Aunque A ver, uh,
buah, muchísima chapa, ¿eh?
Ahí no hay nadie al volante. Ahí hay una
moneda sonando en el tambor de la
lavadora. God santo, tío. Why are you
gay?
Este se ha pillado la suscripción a Chat
GPT y está exprimiendo hasta el último
céntimo para crear todas las [__] a
habidas y por haber. Desde vídeos de
Kiko Rivera hasta Manifiestos, este no
sabe ni pegar dos palabras juntas sin
una ía. Puede ser. Aptosis recomendada,
el héroe de la libertad de expresión. O
sea, este, fíjate, este es un hater
real. O sea, este tío me daría medio
miedo porque se ve que está bastante
obsesionado el notas, ¿eh? O sea, no es
alguien que me ha visto por ahí, no, no,
no. Es alguien que se ve los directos,
que se apunta mierdecillas,
¿vale? Y que sabe prácticamente ha
tomado nota o tiene
registro como de toda mi huella digital.
Es un pavo que da miedo, tío, por la por
lo obsesionado que parece hasta el punto
de que ahora acaba de entrar para
soltarme dineros. Tío,
te aburres, cómprate un mono, estudia,
lee.
Normalmente tenemos pocos haters, pero
este es uno de ellos, tío. Yo no
considero hater a alguien que por
Twitter de repente ve un viral tuyo y te
dice, "Eres un hijo de puta." Y se va.
¿Sabes si ese día piensa en otra cosa?
No, este pavo duerme pensando en ti,
tío. Y este pavo está ahí dándole. Dice,
"Vivimos en la era de los mártires de
banda ancha en ese ecosistema de
indignación algorítmica. Pocas figuras
han logrado monetizar el victimismo
profesional con tanta eficacia como
Sergio Candanedo, más conocido bajo su
avatar de lic. O sea, yo que este tío
probablemente me haya cruzado con él en
algún momento de mi [__] vida, tío.
Te odio.
No me creo que esto lo haya escrito en
notas que simplemente haya consumido mi
contenido online. Este documento es una
autopsia exhaustiva, un análisis forense
y sobre todo una deconstrucción satírica
de la simetría moral de un sujeto que ha
construido un imperio de Shad Froud
mientras se desmorona psicológicamente
ante el más mínimo rasguño a su
frágilego.
Pues eh y la europea,
el héroe de la libertad de expresión que
amenazaba con romper dientes. Si me lo
dices en la calle ahora no tendrías
dientes. Probablemente esto que dije lo
mantengo. Vale. Fue una calentada de
Twitter y recuerdo exactamente por qué
fue la libertad de expresión, pero
claro, aquí es un poco falso porque este
señor no dice a qué estaba contestando
con esta
contestando un tío que prácticamente me
acusaba de ser un viador y le dije que
si me decía eso en la calle y yo creo
que lo mantengo, ¿sabes? O sea, yo estoy
a favor de la libertad de expresión,
pero si me dices por la calle que soy un
una [__] así, probablemente acabemos a
hostias. Venir a daros de de hostias
conmigo, hijos de [__]
La libertad de expresión colapsando en
un en una simple barriobajera y evidente
de coacción física. El sujeto no fue
silenciado por sus ideas, fue expulsado
por comportarse como el típico matón del
patio de colegio que se calienta detrás
de un teclado. Cuando UTBH agredeaz es
libertad de expresión, hombre. Yo esto
no fue una esto no fue libertad de
expresión, tío. Esto fue una calentada.
cuando la plataforma le aplica las
mismas normas de servicio que sí que
rigen para el resto es censura. Es que
me hace gracia esta [__] porque yo
nunca me victimicé porque me echasen de
Twitter. Nunca dije, "Oh, Dios mío, por
esto en concreto." Me lo tanqueé
bastante bien esto. Yo creo eh reconocí
que a ese tío le había dicho lo que le
había dicho y que evidentemente me
habían denunciado el tweet y que
evidentemente me habían echado de la
plataforma. Pero bueno. Borja, ¿dónde
estás? Estoy leyendo tu artículo, bro.
Sal ratita, quiero verte la colita.
El relato que él cuenta y el que consta
en el expediente. Ah, vale. Lo de
Yolanda Domínguez.
El Ah, esto fue lo del curso. Lo de El
problema es que el expediente judicial
más importante de su trayectoria cuenta
con la historia exactamente al revés. No
fue él quien tuvo que defenderse un
intento defensora. fue él quien acudió a
los tribunales para intentar silenciar
el tweet de una crítica la que me decía
que ejercía violencia contra las
mujeres. No, sí, es que tío, a mí que me
imputen ese tipo de cuestiones me pone
bastante nervioso. Borja y perdió en
todas las instancias que importan. En la
primera no perdí, pero en el resto sí,
pero de todas formas tengo que decirle
al mopongolo de Borja que está
equivocado en una cosa. Realmente,
Borja, te lo voy a sacar aquí para ti.
Realmente el expediente judicial más
importante de mi trayectoria. fue este
de aquí, ¿vale?
El tweet de Irene Montero,
la alcaldesa de Mordor
y la condena a una ministra de igualdad
como Irene Montero por decir que Rafael
Marcos era un maltratador.
Gracias, Irene, by the way. Vale, tienes
de ti. ¿Qué dijeron exactamente los
tribunales? Dios. Eh,
iniciamos la evaluación forense del
informe que analizo de laite diluo.
Tú, este pavo está cucu, ¿eh? debe
entrelazar directamente la terminología
de los
para desatar esos [música]
linchamientos.
Está especialmente cucu este notas, ¿eh?
Esta peña sí que me da miedo, tío. La
lectura crítica. Hechus versus opinión.
El victimismo no sobrevivía al
expediente. Es difícil sostener el papel
de perseguido cuando tú eres Pero,
¿cuándo he tenido yo un papel de
perseguido, hermano? O sea, ¿en qué
momento me he victimizado, me he puesto
a llorar por, o sea, un caso manual de
efecto Tracer? El objetivo de una
demanda sí es enterrar una frase
incómoda. El resultado ha sido lo
contrario. La semiótica del apocalipsis
rentable. Está bueno, está analizando
aquí los
clickbait de mis miniaturas. Tengo que
decirlo.
[música]
Toma.
Zapatero se derrumba y podría contarlo
todo. Se queda solo. A la cárcel. Es su
final. Llora fuerte. La máscara de la
neutralidad cínica. El odio ajeno paga
su alquiler. Es un transductor de
entropía que convierte el pánico moral
de sus seguidores en ingresos netros a
través de Patreon y PayPal.
Eso es trucazo. Eh,
bueno, por fortuna Borja no sabe
realmente de dónde vienen mis ingresos,
así que eh vamos a dejarlo así, ¿vale?
Madre mía, pobrecillo, tío. Eh, acto 5,
el desacoplamiento moral en directo, la
paranoia de Twitch. Ah, vale. Esto es de
cuando me cerraron la cuenta en Twitch
la semana pasada. Ahora no sé si el tal
nota este puede ver que que estoy
streameando también desde YouTube.
Seguro que está blindada por el
gobierno. Estoy absolutamente
convencido. Esto es una persecución de
Pedro Sánchez. Vale, me siguen señores
con gafas de sol. Son profesionales.
UTBH perdiendo el contacto con la
realidad.
Tú que me ha hecho un dossier el nota
este, ¿eh? Haceme un favor, disfruta de
la vida y si te ofrecen droga,
simplemente dino.
O sea, ¿recordáis cuando me echaron y yo
dije de una manera que este señor que es
tan inteligente pero no llega a captar
la ironía, lo cual me indica o o me
invita a pensar que esta persona es un
psicópata, ¿sabes? que no es capaz de
entender cuando la otra persona está
hablando en serio y cuando no está
hablando en serio. Digo, seguro que está
blindada por el gobierno. Estoy
absolutamente convencido. Esto es una
persecución de Pedro Sánchez. Vale, me
siguen señores con gafas de sol, son
profesionales. Lo que él interpretó
es es sublime. Un baneo automático de 7
días por mala conducta en una plataforma
de strepmin en la mente de Candanedo se
convierte en una operación de
inteligencia de estado coordinada por el
mismísimo presidente del gobierno
mediante espías con gafas de sol. Pero
no nos españemos, engañemos. El pánico
conspirativo solo dura lo que tarda en
activar la monetización. Su dolor es
rápido. Su codicia es más rápida.
Segundos después de anunciar la
conspiración de estado, UTBH se gira
hacia su chat y dice,
"Esta semana los directos serán por
YouTube. ¿Qué es lo que se lleva aquí?
Los super chat. Ahora veremos quién de
verdad son auténticos seguidores. Vale.
What. Dios mío, Sergio, qué miedo.
Tremendo lo que tenéis que tanquearos.
Gracias por los bits. La paradoja de la
víctima verificada. El check azul del
llorón. Llegamos al clímax. Yo tengo
interés por saber cuál es el clímax. Oh,
me vengo.
Why are you gay? Da para pensar qué fue
este pavo el que te denunció para que te
banearan de Puede ser, eh, puede ser,
puede ser este nota, eh,
yo a qué
tiene bastante sentido de que sea este
nota,
sí, porque es alguien que claramente
está psicótico, tío.
Dice, "Pero, ¿cómo hemos llegado aquí?
Esto oculto en internet y de casualidad
lo leemos hoy. Qué miedo, Sergio, déjalo
ya. Gracias por los bits, Tamara. No es
porque ha entrado un notas y alguien le
ha buscado, nos hemos metido en su canal
de YouTube, de su canal de YouTube hemos
saltado a su blog y hemos llegado hasta
aquí, lo cual nos nos invita a pensar
que es una persona altamente obsesionada
conmigo, lo cual me genera un poco de
mal rollo, la verdad. Llegamos al
clímax. Si algo nos enseña la sociología
de internet es que los machos alfa, que
bas su identidad en reírse del
sufrimiento ajeno, suelen tener una
tolerancia al dolor personal cercana a
la de una meva. El hombre que
consideraba la libertad de expresión
amenazar con romper dientes, tatatagajes
del oficio. Durante una polémica en el
canal de Joan Planas,
un usuario decidió crear un perfil falso
con el nombre de UTDH y dejar
comentarios humorísticos y sarcásticos.
Una suplantación burda, un troleo de
manual,
el tipo de cosas que ocurren en internet
50,000 veces por segundo. ¿Cómo
reaccionó nuestro de la disidencia? No
entró en pánico nuclear, salió a
quejarse amargamente en público. Estoy
hartito de esto ya. La simetría moral es
sobrecogedora. Se ríe cuando su orda
destruye psicológicamente a mujeres,
pero cuando una cuenta random de Twitch
le hace una pequeña broma a su preciado
personaje, exige la intervención
inmediata de las autoridades.
The fuck. Dios santo de mi vida. Tú este
era puede que fuese un seguidor loquito
de Joan Planas. Yo recuerdo que al final
a Johan Plana solo le quedaban
seguidores un tanto loquitos, pero de
ahí hasta seguir obsesionado. O sea,
quiero decir, tienes que ser bastante
esquizo, tío, para
llegar a este punto con una persona que
te cae mal. Normalmente la gente
funciona de la siguiente manera, sobre
todo en redes sociales, ¿vale? En redes
sociales tú normalmente te mueves por
afinidad, es decir, hay cosas por las
que sientes cierta afinidad y entonces
sigues a estas personas y a las que no,
no. Normalmente a lo mejor te entra de
repente un viral de Marina Rivers,
¿vale? Marial de María River diciendo
alguna tontería y la gente normalmente
cuando a alguien le funan, por así
decirlo, es porque se ha habido algo que
has dicho, has hecho que se ha hecho
viral y de repente gente que es ajena a
tu contenido, que no te ve, que no te
sigue porque no tiene interés en ti, te
escribe y te dice, "Eh, menudo
[__] tal y se va a a otra cosa,
¿no? Y se va a fumarse un porro por ahí,
ya se olvida y probablemente no vuelva a
saber de ti hasta que vuelva a haber
otra polémica." Pero hay peña que está
malita y que está obsesionada, que aún
odiando lo que haces, lo contenido, lo
que significas y absolutamente todo,
¿vale? Coge y empieza a seguirte y
empieza a seguirte y te ve y se
obsesiona y esto y absolutamente te
persigue en todas las lugares, en todas
las cosas que hace y en todas las cosas
que dice. Este, notas que dice que se ha
ido, está evidentemente viéndonos.
¿Sabes cómo se va a ir ahora? ¿Me estás
escuchando, Borja? ¿Me estás escuchando,
verdad? ¿Me estás escuchando, verdad?
Putísimo loco de [__] ¿Me estás
escuchando, verdad? Maldito, [__]
esquizo de la vida, [__] perdedor de
internet que está por ahí totalmente
obsesionado con las cosas que hago y que
digo para apuntártelas en tu putísimo
blog, ¿eh? ¿Estás por ahí, crack? ¿Estás
por ahí? Venga a [__] chaval. Me lo
imagino escuchando tu stream. Sí, sí,
sí, sí, sí, 100%. Eh, me imagino
escuchando tu stream con auriculares y
tomando notas en una libreta como el
personaje de la vida de los otros.
Gracias por los bits. Está está está. Y
esta peña, a ver, lo normal es que se
queden en el putísimo sótano de su casa,
pero cuando se les cruza de verdad
pueden llegar a ser peligrosos. Sin más.
Oh.